schuur toegevoegd aan waardering voor overige ruimtes (#50)
woonstadrotterdam/woningwaardering: docs/implementatietoelichting-beleidsboeken/2024/zelfstandige_woonruimten.md

a. bijkeukens  
b. bergingen  
c. wasruimte  
d. schuren*  
e. garages  
f. zolderbergingen  
g. kelders  
h. parkeerplaats (zie paragraaf 4.9.6)

> > *In de VERA-referentiedata heeft schuur en schacht dezelfde detailsoortcode (zie dit isssue: https://github.com/Aedes-datastandaarden/vera-referentiedata/issues/92). Hierdoor is het niet mogelijk om schuur als overige ruimte te waarden op basis van de code, omdat schacht niet als overige ruimte wordt gewaardeerd. Om dit probleem tijdelijk te ondervangen is het wel mogelijk om op basis van `ruimtedetailsoort.naam` schuur als overige ruimte te waarderen. Echter, het is belangrijk om te melden dat schuur bijvoorbeeld ook geen ruimtedetailsoort is in de Aedes ILS. Daarom is het aanbevolen om een schuur aan te geven als een berging in het input-model. Zie ook: https://github.com/Aedes-datastandaarden/vera-referentiedata/issues/116.

Reviewer: ```suggestion
> *In de VERA-referentiedata wordt de code SCH gebruikt als detailsoortcode voor schuur. In de Aedes ILS (zie dit isssue: https://github.com/Aedes-datastandaarden/vera-referentiedata/issues/92) bestaat echter geen definitie voor schuur. Door sommige op de Aedes ILS gebaseerde implementaties wordt de code SCH al gebruikt voor schacht. Hierdoor ontstaat een conflict bij het waarderen van overige ruimtes omdat een schacht niet als overige ruimte mag worden gewaardeerd. Om dit probleem te ondervangen is het wel mogelijk om op basis van `ruimtedetailsoort.naam` schuur als overige ruimte te waarderen. Echter is het aanbevolen om een schuur aan te geven als een berging in het input-model. Zie ook: https://github.com/Aedes-datastandaarden/vera-referentiedata/issues/116.
```
